justify-content: space-between; /*좌 우로 배치시킴*/

align-items : center /*글 가운데 정렬x(화면 한 가운데에 내용이 정렬하지 않음) 가운데 선에 맞춰서 정렬시킴*/

display: flex;
align-self: flex-start;
align-self: flex-end;

text-align: right;-> 우측 배열

align-items: flex-start; 위에 위치시킴
align-items: center; 가운데 위치시킴
align-items: flex-end; 아래에 위치시킴

align-items: stretch; 옆의


position vs display
position을 사용하면
어느 특정위치에 고정시키거나 배열시킬수 있다.
가령 position: fiex top: 0;으로 하면 상단 맨 위에 고정가능

display를 사용하면 정렬시킬 수 있다./
display: flex 하면 div를 한 줄에 몇개씩 배열 시킬 수 있으며 align-items or justify-content를 사용하여 가운데 정렬을 시킬수도있다.
또는 일정한 간격을 띄우는 정렬을 가능하다.
